Я для себя чётко решил, я не буду себя так вести.
И потом, что я замечаю?
Проходит какое-то время,
и я не просто в определённых ситуациях
совершаю выбор в ту сторону,
как когда-то совершил мой отец.
Я говорю теми же фразами,
я делаю те же жесты.
И когда, знаешь, мне даже супруга моя или сестра говорит,
«Слушай, а что ты сейчас как батя заговорил?»
«Да ладно! У тебя даже мимика такая же!»
«Да при чём тут мимика?
Ну что я, типа, сидел папу своего копировал или что?
Специально этому учился?»
И оно выстреливает на автомате.
То есть тогда, когда ты этого не ждёшь.
Вот это очень важный момент, Саша.
Во-первых, это очень яркий пример
влияния доминирующего образа на жизнь человека.